Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Lao Li, Lao Li
Bagaimana perasaanmu?
Kami benar-benar harus berterima kasih kepada Anda.
Jika tidak
kita pasti sudah mati
Konsentrasi halusinogen di sini terlalu tinggi.
Kita tidak bisa bertahan lama.
Kita harus segera keluar
Ya
Pintunya sepertinya ada di sana.
Tunggu
Mereka tetap tinggal di tempat yang dipenuhi zat halusinogen ini.
terlalu lama
Pikiran mereka kabur, mereka butuh perawatan segera.
Cepat, bawa mereka keluar
Tak seorang pun di antara kalian berpikir untuk pergi.
Tak seorang pun dari kalian bisa lolos.
Apakah kalian semua merasa sedikit pusing?
Kenapa kamu baik-baik saja?
Penawarnya
Dia pasti memiliki penawarnya.
Di manakah penawarnya?
Serahkan penawarnya
TIDAK
Tidak
Aku akan memberikannya, aku akan memberikannya
Keracunan ini terlalu parah.
Situasinya tidak akan membaik dalam waktu singkat.
Kebangkitan Kehidupan Lampu Tujuh Bintang
Hanya selangkah lagi
Wan Yan-ku pasti akan kembali hidup-hidup.
Kalian semua harus mati
Tidak ada napas atau detak jantung.
Tidak ada tanda-tanda kehidupan.
Tidak ada kemungkinan untuk membalikkan keadaan.
Kamu bicara omong kosong.
Dia adalah seorang pemeriksa forensik.
Bagaimana mungkin dia berbicara omong kosong?
Dia tidak akan mati
Ini semua tentang kalian
Kau telah menghalangi jalan hidupnya.
Kapan kamu jadi seperti ini?
Sangat tidak masuk akal
Tolong beritahu saya
Mengapa kamu mencelakai Guru?
Saya tidak menyakitinya
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Dulu
Seandainya bukan karena dia
ibuku juga tidak akan meninggal
Apa sebenarnya yang terjadi saat itu?
Tiga puluh tahun yang lalu
Ibu saya sakit parah.
Kami telah mencoba setiap solusi yang mungkin.
Namun tak satu pun dari cara itu berhasil.
Aku tak sanggup melihatnya meninggal.
Ibu
Aku ingat apa yang dikatakan Guruku.
Volume Bawah dari Seni Rahasia Lu Ban
berisi teknik untuk memperpanjang hidup
Saya meminta Guru saya untuk meminjamkan buku itu kepada saya.
Namun dia menolak mentah-mentah.
Tidak lama setelah itu, ibuku
meninggal karena penyakitnya
Tuanku bahkan tidak memberiku satu kesempatan pun.
untuk menyelamatkan ibuku
Bukan berarti dia menolak kesempatan itu untukmu.
Dia hanya tidak ingin kamu tersesat.
Diam
Seandainya aku menggunakan Seven Star Lamp Life Revival
Ibu saya pasti akan hidup sampai seratus tahun.
Omong kosong
Mencuri seni rahasia saja sudah cukup buruk.
Mengapa kamu ingin membunuh Tuanmu?
Saya tidak
Pukulan demi pukulan
membuatku benar-benar hancur
Aku minum sepanjang hari untuk melupakan kesedihanku.
Wan Yan-lah yang menyelamatkanku.
Dia menarikku keluar dari rawa takdir.
Kami melakukan kerajinan pertukangan kayu bersama-sama.
Seiring waktu, perasaan tumbuh di antara kami.
Sayangnya
Masa-masa indah itu tidak berlangsung lama.
Wan Yan menderita penyakit mematikan seperti ibuku.
Aku tidak bisa menerima kepergiannya.
Jadi, aku kembali memikirkan Volume Bawah dari Seni Rahasia Lu Ban.
Aku menyelinap ke rumah tua itu untuk mencuri buku tersebut.
Tuanku menangkapku secara tidak sengaja.
Aku dan dia berdebat sengit mengenai Seni Rahasia Lu Ban.
Dia terpeleset pada saat itu.
dan kepalanya terbentur sebuah pilar
Pada saat itu
Saya pikir dia tidak akan terluka parah.
Dalam keadaan panik, aku meraih Jilid Awal Seni Rahasia Lu Ban.
dan bergegas menyelamatkan Wan Yan
Aku sama sekali tidak menyangka
bahwa tidak lama setelah itu
Aku akan mendengar kabar bahwa Tuanku telah meninggal.
Tapi semua orang berkata
bahwa akulah yang membunuhnya
Aku tidak punya jalan keluar
Dalam volume yang lebih rendah saya menemukan
Metode Kebangkitan Kehidupan dengan Lampu Tujuh Bintang
Saya mengetahui bahwa Yin Pai
telah kehilangan volume yang lebih rendah dalam sebuah konflik
Saya menggunakan volume yang lebih rendah untuk bertransaksi dengan Yin Pai.
untuk Pil Pelestarian
dan Metode Pelestarian Abadi
Aku meminta Wan Yan untuk meminumnya saat dia menghembuskan napas terakhirnya.
agar tubuhnya tidak membusuk
Aku membawanya ke sini dan menyembunyikannya
Selama bertahun-tahun
Aku diam-diam mencari dengan penuh penderitaan
untuk orang-orang yang memenuhi syarat
Kebangkitan Kehidupan Lampu Tujuh Bintang
Lalu bagaimana Anda memperolehnya?
informasi pribadi orang-orang ini
Saya menyamar sebagai seorang ahli Feng Shui.
dan pergi ke mana-mana melakukan pembacaan Feng Shui
Pada saat yang sama saya memperoleh
Bagan Kelahiran Astrologi banyak orang
Selama bertahun-tahun ini
Saya juga membantu
Xiao Cui
Xie Xin
Mei Gui
dan Xiang Zi serta orang-orang rentan lainnya
membalas dendam kepada orang-orang yang mereka benci
Aku mengambil organ-organ dari orang-orang yang sangat jahat itu.
Aku juga sedang menjalankan keadilan Surga.
Mereka jelas bisa saja melapor ke polisi.
dan terhindar dari berakhir di penjara
Jelas sekali kamu memanfaatkan kebencian mereka.
untuk mencapai tujuan Anda sendiri
Tak tahu malu
Kebangkitan Kehidupan Lampu Tujuh Bintang
Sebagian besar orang yang Anda pilih untuk ritual ini
jahat
Aku tahu aku juga punya kekurangan.
Tapi mengapa kau datang mencariku sekarang?
Pengorbanan terakhir
bukan kamu sejak awal
Lalu ceritakan padaku
mengapa kau datang mencariku sekarang
Ayo
Kamu memberitahuku
Mengapa kau memilihku kali ini?
Karena kamu
telah merusak rencana saya berulang kali
dan menghalangi saya untuk melaksanakan keadilan Surga
dan memblokir saya
dari menghidupkan kembali istri saya
Di mataku
Kamu adalah orang yang benar-benar jahat.
Omong kosong
Anda
Biarkan dia pergi
Saatnya Babi telah tiba
Aku akan membunuhmu dan mengambil jantungmu.
Kebangkitan Kehidupan Lampu Tujuh Bintang telah selesai
Jangan pernah memikirkannya
Aku tak akan pernah membiarkanmu berhasil
Lampuku
Sekalipun kamu menyalakan lampu lagi
itu tidak akan memberikan manfaat apa pun bagimu
Orang mati tidak bisa hidup kembali.
Wan Yan-mu sudah mati
Aku akan mati bersama kalian semua
Cepat! Dia mengaktifkan mekanisme tersebut.
Seluruh ruangan rahasia itu akan runtuh.
pergi sekarang
Wan Yan
Dalam hidup ini aku telah mengecewakanmu
Di kehidupan selanjutnya aku akan menebusnya kepadamu.
Kepala Su
Hari ini adalah hari ketujuh Gubernur Militer menjabat.
Di mana si pembunuh?
Nomor Ajudan
Kami benar-benar telah melakukan yang terbaik.
Tolong beri saya satu hari lagi.
Hanya satu hari
Kepala Su
Sudah kubilang
jika tidak ada pembunuh
kalau begitu aku hanya bisa menggunakan kepalamu
untuk memberi penghormatan kepada Gubernur Militer
Tapi aku kita
Kami benar-benar diam
Percaya atau tidak, aku akan menembakmu sekarang juga.
Berhenti Berhenti
Kami telah menemukan pembunuhnya.
Pembunuh itu bernama Wu Xian.
Dia sekarang sudah dimakamkan.
di tanah tandus dua puluh li di sebelah barat kota
Kasus-kasus pembunuhan berantai itu
semuanya direncanakan olehnya secara pribadi.
Jika kamu tidak percaya
Anda bisa mengirim orang-orang Anda untuk memeriksa.
Semua kasus ini telah diselesaikan.
Itu bagus sekali
Putri Anda datang terlambat
dan membuat Ayah ketakutan
Selama kamu baik-baik saja
Senang mendengar kabar baik tentangmu.
Hui Xin
Shuan Zhu
Mu Dun
Ayah
Apa yang terjadi pada kakimu?
Shuan Zhu aku baik-baik saja
Aku kembali
Senang sekali kamu sudah kembali.
Anda kembali
Kasus tersebut
telah terpecahkan
Wu Xian palsu itu
setelah menderita penyakit mematikan
untuk mengobati cucunya
mengambil uang Wu Xian
lalu bunuh diri untuk menjebakku
Kasus ini telah terpecahkan.
Terselesaikan
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Senang sekali kamu sudah kembali.
Terpecahkan. Ayo masuk ke dalam.
Shuan Zhu, cepat panaskan masakan untuk ayahmu.
Oke
Ibu, aku akan pergi mengambil telur.
Qing Yun
Ada apa? Mengapa kamu begitu bahagia?
Kepala suku baru saja mengumumkan
bahwa saya telah dipromosikan menjadi kapten.
Gaji saya berlipat ganda.
Kalau begitu, selamat.
Captain Yang.
Seharusnya saya yang berterima kasih kepada Anda, Nona Su.
Semua berkat Anda
karena telah memberikan rekomendasi yang baik kepada Kepala Suku Su.
Polisi berhasil memecahkan kasus Gubernur Militer.
Ayah saya dipuji oleh para petinggi,
jadi mempromosikan Anda dan menaikkan gaji Anda
Itu wajar saja.
Apa ini?
Kamu sedang sibuk dengan apa?
Saya sedang menulis catatan forensik saya.
Lima kasus kami ini
memiliki nilai penelitian yang besar.
Jadi
Saya ingin melaporkan hal itu kepada mentor saya di Inggris,
tentang kemajuan penelitian forensik Tiongkok,
dan juga jelaskan sedikit kepada mereka.
tentang Seni Rahasia Lu Ban Tiongkok kami.
Anda
Berencana kembali ke Inggris?
Ya, lalu kenapa kalau aku melakukannya?
Kapan kamu akan berangkat?
Kapan kamu akan kembali?
Saya mungkin akan berangkat dalam beberapa hari lagi.
Mungkin
Aku tidak akan pernah kembali.
Apa,
Apakah kamu tidak akan mencoba untuk mempertahankan aku?
Kamu memiliki masa depan yang sangat cerah.
Bagaimana mungkin aku bisa menahanmu di sini?
Jika Anda tidak mencoba, bagaimana Anda akan tahu?
SAYA
Goblog sia.
Apakah kamu tidak tahu ada sesuatu?
disebut surat luar negeri?
Saya tidak perlu datang secara langsung.
Saya bisa langsung mengirimkannya.
Kirimkan saja?
Kamu, kamu tidak perlu kembali ke sana.
Salah ruangan, maaf.
Lao Li.
Kami baru saja menyelesaikan kasus ini.
Kenapa kamu menghela napas?
Aku yakin dia menyumbangkan bonusnya lagi.
Dia tidak tega berpisah dengannya, kan?
Atau apakah itu
Bahwa rumahmu masih belum selesai?
Bukan keduanya.
Lalu mengapa?
Saya benar-benar tidak bisa memahaminya.
Lihat,
Wu Xian sendirian,
bagaimana dia tahu
bahwa Tuan Qiao dan orang-orangnya
Apakah mereka melakukan hal-hal keji seperti itu?
Dan juga,
Volume Lebih Rendah dari Seni Rahasia Lu Ban
sudah dilenyapkan oleh Yin Pai.
Kita benar-benar tidak mampu menanggung masalah lebih banyak lagi.
Sesuatu yang besar telah terjadi.
Sebuah patung kepala manusia dengan badan kayu ditemukan di sebelah barat kota.
Orang-orang mengatakan bahwa itu adalah hantu yang menyebabkan masalah.
Desas-desus itu menyebar dengan cepat.
Mengapa kamu berdiri di sana dengan linglung?
Ayo selesaikan kasusnya!